（明るいクラシック曲）
（テレビ:マスコット）
今年の夏は こども博
毎日 頑張る君たちに
えいっ！
もっと遊びたい君たちも
（職員たちの話し声）
山梨(やまなし)で未来の街を楽しもう
みんな仲よく手を取れば
明るい未来がやって来る
（職員１）お前にやるよ
みんな仲よく手を取れば
明るい未来がやって来る
（職員２）それ あんま
おいしくないですよ
みんな仲よく手を取れば
明るい未来がやって来る
（職員１）そうか？
世界こども平和博99
６月20日開催！
おい！　おい！
世界こども平和博99
６月20日開催！
てめえ 何やってんだ
お前 コラァ
（作業員のおびえる声と
職員の怒声）
（職員１）何 食ってんだよ
お前！　ほら！
（職員たちが
作業員たちを恫喝(どうかつ)する声）
（職員２）出せや おらぁ！
（所内アナウンス）皆さん
今日もお疲れさまでした
本日の作業は すべて終了しました
（職員たちの怒声）
汗や汚れをきれいに拭き取って
室内にお戻りください
このまま寝ると 大変汚いです
（老作業員のせきこみと荒い息）
（さつき）ねえねえねえ
この前の流れ星 見た？
（幼い甲野京子(こうのきょうこ)）うん
願い事した？
してないの？　もったいない
私はね 一生 働かなくても
いいくらい
お金持ちになれますようにって
（フェンスをたたく音）
（職員３）おい そこ！
（職員３）
騒いでないで早く作業しろ
あご 砕きますよ！
（フェンスを揺らす音）
（栓が抜ける音）
（サイレン）
（サイレン停止）
（職員４）今から“環境浄化作業”の
作業員を追加募集します
手当はいつもの５倍です
（入所者たちの
どよめき）
参加したい人は
手を挙げてくださ～い
-（さつき）はい！
-（入所者たち）はい　はい…
挙げないの？　一緒に行こうよ
（職員４）
はい ３０１のジジイ
-（職員４）あとは？
-（入所者）はーい！
（さつき）はい
（職員４）105のロン毛
-（入所者たち）はい　はい…
-（職員４）あとは？
（職員４）
はい そこそこ　204のハゲ
あとは？
（入所者たち）はい　はい　はい…
あぁ
303　そこのガキ
-（職員４）はい　あとは？
-（さつき）よし
すごい　流れ星の願い かなうかも
（職員４）はい　いたいたいた
はい そこの女　お前もな
はい そこ そこの… 　そこの左…
左のジジイ
あとは いねえのか？
（トラックの走行音）
（外のトラックの走行音）
（入所者のいびきと寝言）
（解錠音）
（小畑広紀(おばたこうき)）
ど どうするつもりですか？
（森　靖利(もりやすとし)）
そこら辺に埋めりゃいいだろ
こ… ここに？
ここには置いてけませんよ
じゃあ どうすんだよ
俺が持って帰んのか？
いえいえいえいえ　あ…
あの隕石(いんせき)は危険すぎます
もう関わらないでください
-（小畑）もうやめましょ…
-（森）知るか バカ！
こんなやつらが いなくなった
ところで誰も困んねえよ
さつきねえちゃん どうだった？
（小畑）
警察 呼びましょう
警察呼んで
きますから！　ね？
お金いっぱい稼げた？
（森）警察？
そんなことしたら また
俺が逆戻りだろうが！
さつきねえちゃん？
（小畑）本当にみんな
死んでるんですか？
（森）見りゃ分かるだろ？
あー もうしょうがねえ
俺が運ぶしかないな
（幼い京子）さつきねえちゃん？
（森）おい 車出すぞ！
（小畑）どこ行くんですか？
（近づく足音）
（森の荒い息）
（小畑）もうすぐ日が昇ります
分かってるよ！
これ ちゃんと閉めとけ
（走り去る足音）
（幼い京子）さつきねえちゃん
さつきねえちゃん
起きて
（森の歌声）
（若者たちの騒ぎ声）
（ブレーキ音）
（ギヤチェンジの音）
（サイドブレーキを引く音）
おい どけ　コラァ
（若者たちの騒ぎ声）
-（森）オラ！
-（若者１）えっ ちょっと待って
（森）誰の前 通ってっと
思ってんだ このヤロー
どこ見て歩いてんだよ　てめえ！
（若者１）ちょっとやだ！
ヤバい ヤバい ヤバい
-（若者２）やめて やめて！
-（森）殺すぞ！
（争う音と若者たちが騒ぐ声）
-（女性）いいよ　交換
-（男性１）じゃあ交換
（女性）もう あんま
入ってなくない？
ねえねえ かわいい子いる
ちっちゃくない？
（男性２）おい！
なめてんのかよ お前　おい おい！
（ラーメンをすする音）
（旧ブンコラーメン店主）はい
醤油(しょうゆ)ラーメン２丁　２番テーブル
（店主の妻）はいよ
はい 醤油ね
（堤田(つつみだ)レン）フフッ
（店主の妻）はい 味噌(みそ)ラーメン
大盛りね　お待ちどおさま
（レン）いやあ なんか
みんな いい顔してんな～
（店主）
お前も１枚撮ってやろうか？
いや いいよ
１人じゃ寂(さみ)しいじゃん
（店主）いや
俺が一緒に写ってやるよ
（レン）それは もっとやだよ
だって大将 顔怖いもん
-（店主）顔？　こわ…
-（店主の妻）ハハハッ
（レン）ヒゲ剃(そ)ってよ
そのヒゲと一緒に写りたくないよ
この人 言っても
剃らないんだって もう
-（客１）すいません
-（店主）はいよ
（客１）ぎょうざ追加お願いします
-（店主）ぎょうざ
-（店主の妻）はいよ
（客１）あとライスじゃなくて
半チャーハンも
-（店主）はい　半チャーハンね
-（店主の妻）はいよ
-（客２）あっ 大将
-（店主）はいよ
（客２）俺も半チャーハン追加で
-（店主）半チャーハン２
-（店主の妻）はい
レン　いつものでいいか？
ああ うん…　今日 ２杯にして
２杯？
（幼い京子の荒い息）
（レン）あ…
（レン）あっ ちょいちょい
ちょっ ちょ ちょちょっ
ちょっと待って　待って
ねえ おなかすいてない？
おなかすいてるでしょ？
ねえ
俺さ 今日ラーメン
頼みすぎちゃって
全部食べきれそうにないから
ちょっと手伝ってくれない？
あ…
さっき中からさ
見えたけど 何してるの？
おっ！　いい石だ
ハハッ
ねえ どこから来たの？
んー…
あっ
ハハッ
ねえ おにぎり
どう？
フフッ
違うか　ハハッ
（石をもてあそぶ音）
（レン）んー
ねえ 名前は？
一緒にラーメン食べない？
おい レン　警察呼ぶか？
あっ ちょっ ちょっと待って
ちょちょちょっ…
ちょっ ちょっと待って
ちょっと待って
ちょっ落ち着いて
分かった
分かったよ　警察は呼ばないから
約束するよ
あー…
あー…　じゃあこれはどう？
俺が一緒に
おうち探してあげるから
とりあえず一緒に
ラーメン食べようよ
ね？　フッ
おいしいよ
（店主）はい 味噌ラーメン
バタコーン入り お待ち
-（レン）あー 来た来た来た来た
-（店主）はいよ
（レン）ありがとう　いただきます
（ラジオ:パーソナリティー）
こんにちは　クリス･ペプラーです
「ラジカルパラダイス」の
時間でございます
（店主）おっ 始まった
さて わたくし 行ってきましたよ
（レン）おー…　うまい
セリーヌ･ディオンの
来日コンサート
ハート型のセットの先端を
船首に見立てて
ん？　どうしたの？
食べな
乗り出すように
歌い上げる姿はまさに
ケイト･ウィンスレットを
ほうふつとさせましたね
ウンウンウン…
じゃ早速ですが
皆さんお待ちかねの
“ラジカルパラダイス”
ウーン
“リスナーさん　願いをひとつ
言って下さい”のコーナー
（ラーメンをすする音）
“リスナーさん　願いをひとつ
言って下さい”のコーナー
えー 今週 募集していたテーマは
“今まで言えなかった ありがとう”
さあ今日 選ばれたリスナーさんは
東京都のラジオネーム
“味噌ラーメン大好き
ブンコちゃん” さん
じゃあ早速 ハガキ
読んでいきましょう
（レン）え？
“僕が腹が減って もう死にそうに
なった時のことです”
あ…　うわっ　え？
-（店主）お前…
-（レン）俺 俺 俺！
（店主）送ってたのか？
ダメ元で送ってたんだよ 毎週
（レン）えっ？
ねえ ちょっとみんな
（パーソナリティー）
“すると その店の店主さんが”
聞いて
このハガキ 俺の話なの
“よかったら１杯
食べていきなよと言って”
“ラーメンを
ごちそうしてくれました”
え〜 当たった
“あとから理由を聞くと
その日 このラジオで”
（レンの笑い声）
“店主さんがリクエストした
曲が選ばれ”
“とてもうれしかった
からだそうです”
（興奮した息遣い）
“あの時のラーメンの味と
店内に流れていたあの曲…”
“僕にとって忘れられない
思い出になりました”
（ラジオから流れる
「いとしのエリー」）
“また このラジオで
あの店主さんに”
“同じ曲を届けたいです”
（店主）柄にもねえこと
書きやがって
ブンコちゃん
すてきなお便りありがとう
では お聞きいただきましょう
（レンの笑い声）
どうぞ
♪ 泣かした事もある
ねえ
♪ 冷たくしてもなお
この歌 知ってる？
おっちゃん リクエストなんて
当たったことなくてよ
♪ よりそう気持ちが
あればいいのさ
相当 うれしかったんだよ
♪ よりそう気持ちが
あればいいのさ
そん時の曲が 今流れてる
「いとしのエリー」なの
♪ 俺にしてみりゃ
でもまさか今日 当たるとはな
ハハハッ
♪ これで
最後のｌａｄｙ
♪ エリー
おチビちゃんのおかげかもね
♪ my love so sweet
（レン）ハッ…
♪ 二人がもしもさめて
目を見りゃつれなくて
（幼い京子）キョウコ…
♪ 二人がもしもさめて
目を見りゃつれなくて
（レン）ん！　ん？
♪ 二人がもしもさめて
目を見りゃつれなくて
♪ 人に言えず
“おチビ”じゃなくて
♪ 思い出だけが
つのれば
キョウコ
♪ 思い出だけが
つのれば
キョウコ？
♪ 言葉に
つまるようじゃ
俺はレン
♪ 言葉に
つまるようじゃ
♪ 恋は終わりね
レンおじさんって呼んでもいいよ
♪ エリー
♪ ｍｙ　ｌｏｖｅ
ｓｏ　ｓｗｅｅｔ
（店主の息子）お母さん
出目金１匹 動かないよ
♪ ｍｙ　ｌｏｖｅ
ｓｏ　ｓｗｅｅｔ
（店主の妻）え？　どこ？
（店主の息子）ここ
♪ 笑ってもっと
ｂａｂｙ
（店主の妻）
あら～ 死んじゃってるね
♪ 笑ってもっと
ｂａｂｙ
♪ むじゃきにon my mind
♪ 映ってもっとbaby
すてきにin your sight
♪ 誘い涙の日が落ちる
じゃあ　 “ラジカルパラダイスぅ”
♪ エリー
“リスナーさん 願いをひとつ
言って下さい”
♪ ｍｙ　ｌｏｖｅ
ｓｏ　ｓｗｅｅｔ
♪ エリー　my love so sweet
（しゃくり上げる声と泣き声）
（レン）あっ あっ ちょっちょっ
ちょっと待ってごめんね
ああ…
（幼い京子の泣き声）
（レン）ほら さっきの石だよ
いい石 石
お… おにぎり おにぎり
（藤川富士太(ふじかわふじた)）ハァッ！
（京子）待ってください
お金は払います！
（藤川華歩(かほ)）ちょっと
私の話を聞いていただけませんか
♪～
～♪
（捜査員たちの話し声）
（岡本賢治(おかもとけんじ)）１人目…
２人目…
（本山(もとやま)）次のターゲットは
警察関係者ってことですかね
（阿部美智子(あべみちこ)）現場に落ちていた
大友(おおとも)の携帯ですが…
（賢治）どうだった？
（美智子）はい
大友が死亡したあと
動画を転送して削除した
形跡がありました
（賢治）そうか
（美智子）一体 誰が…
（吉田則夫(よしだのりお)）やっぱり甲野京子だろ
車で追ってたろ　ん？
（京子）藤代(ふじしろ)会の大友が
ホワイトセンター関係者から
奪った日誌がこれです
ここにその証拠の
すべてが記されています
（ページをめくる音）
（富士太）すげぇ
じゃあもう 目的は
達成したんじゃないんですか？
この日誌を報道すれば…
いいえ　その日誌には
誰が隕石の処理と隠蔽を命令したか
はっきり書かれていないんです
え？
（続くページをめくる音）
（富士太）“２月25日 無風(むふう)が
ホワイトセンターに来所”
“隕石処理の進捗(しんちょく)状況を確認”
この “無風”が
やらせたってことですよね？
まあ調べてみたけど
無風については なんの記録も
出てこなかったんです
恐らく
当時の権力者の裏組織でしょうね
（富士太）
“無風の大友 坂本　(さかもと)そしてカイ”
あれ？
大友？　大友って あの
ガス人間に殺されたヤクザの組長？
（京子）ええ
その中で“カイ”という人物だけ
誰なのか まだ分からないの
カイの正体を暴いて—
無風が犯した罪を償わせたら
私は自首します
彼ら以外に危害を加える
つもりはありません
そこで 富士太さんと
華歩さんにご提案があります
今日のことは忘れて
このまま黙っていてくれたら
最初に約束した金額の
２倍をお支払いします
２… 200万？
そして私が自首したあと
その日誌の内容を
独占配信できるように
お二人に預けます
-（富士太）マジっすか？
-（華歩）イヤです
罪を償わせるって
彼らを殺すっていうことですよね
いくら復讐(ふくしゅう)のためだとしても
人殺しは人殺しです
ホワイトセンターの
関係者たちの罪をさらして
謝罪させたいなら
ちゃんと取材して報道すれば
いいじゃないですか
（外で風が吹く音）
なんで 急にどうした？
（華歩）あなたがまた
誰かを殺したら
すべて暴露します
どうします？
私たちも殺すんですか？
（京子の吐く息）
（運転手）お客さん 着きましたよ
あっ はい
賢治
どうしたの？
日誌のデータ
持ってったんだろ
何が書いてあった？
データを渡してくれ
押収した時 あなたも
確認したはずでしょ
君が全部消したんだろう
（京子）消してない
（賢治）えっ？
（京子）確かに日誌のデータを
入手した　でも私は消してない
前にも言ったよね
警察の内部に誰かいるって
（賢治）警察が
そんなことするわけないだろ
（京子）ハァ…
（階段を下りる足音）
（賢治）ハァ…
（京子）日誌には
坂本警視総監の名前が書いてある
あなたならどうする？
その日誌 持ってって
警察と共有する？
それとも
無風の１人である
坂本警視総監に会ってみる？
（坂本守(まもる)）あの女とはもう
何も関係がないことを
今回の件で証明しろ
分かったな
（ビデオ映像:富士太）
見つけちゃったよ
（華歩）これ ガス人間？
（富士太）
絶対そうだったって ほら…
顔…
（華歩）
えっ なんで固まってんの？
（引き戸の開閉音）
（富士太）寝てるんだよ
（華歩）寝てるの？　これ
すごっ
（富士太）今のうちに撮っちゃお
華歩
（富士太）すげー！
やっぱりこんなチャンス
二度とないって
（続くビデオ音声）
もう１回 連絡しようぜ
（華歩）しない
（再生停止音）
（富士太）なんで？
これ 100％　(パー)バズるよ
大(おお)バズり案件だよ
（華歩）じゃあ何？
人を殺すっていうのに
そのまま放っておくの？
ハァ…　前も言ったけど 私は
（富士太の息を吸う音）
今のままでいいんだよ
お兄ちゃんと全然バズらない
動画配信やるのも
それなりに
楽しいし
今のままでも楽しいのに
大儲(もう)けしたら もっと人生
楽しくなるだろ？
ううん そんなにお金が大事なの？
（吐く息）
何者かになるんだよ 俺は
（華歩）なんだ それ
富士太は私のお兄ちゃん
…だよ
それじゃダメなの？
ダメじゃないけどさ
華歩
（タバコを灰皿で消す音）
俺たちは
選ばれたんだよ
（華歩）フッ…　また言ってるよ
（富士太のため息）
（富士太）あ…
（物音）
（富士太）バイト 行ってくるね
（続く物音）
（富士太）何これ？
誕プレ
あした 誕生日でしょ
（富士太）マジ？
あっ…
えーっ！
ハッ…　ハ！
（ライターの点火音）
（富士太）華歩
やっぱり お前しかいない
カモン マイ シスター
キモッ…
廃棄弁当あったら よろしく！
（足音）
（ライターのフタを閉める音）
賢治
もし本当だったら
坂本さんのこと 逮捕できるの？
（賢治の吸う息）
俺は おじさんを信じてる
だから…
会って—
確かめたい
（賢治の吸って吐く息）
（ノック）
なんだ？
（ドアが開く音）
（坂本千恵子(ちえこ)）あなた
賢治君が今から来るって
えっ？
どうしたの？
あぁ…　いや… 分かった
（千恵子）フッ　ごはんは
食べていくわよね？　フッ…
（ドアが閉まる音）
（レコード）
♪ 誘い涙の日が落ちる
♪ エリー　my love so sweet
（ガス人間）リスナーさん
願いをひとつ
言って下さい
えっと…
（エンジン停止）
（玄関チャイム）
フーッ…
（千恵子）
ハッ　賢ちゃん いらっしゃい
（賢治）
こんばんは　お邪魔します
もう　たまには
顔出してちょうだいよ
あの人と２人じゃ 暇で暇で
-（千恵子）はい どうぞ
-（賢治）はい
（京子）お邪魔します
あっ…　こちらは？
あ～　彼女は…
-（千恵子）あ…
-（賢治）あー…
（階段を下りてくる音）
（ページをめくる音）
（続くページをめくる音）
（坂本のため息）
無風という裏組織は
藤代会のトップの大友と
警視総監のおじさん
そして
カイと呼ばれる人物が
首謀者であると書かれてます
日誌の持ち主だった小畑さんを含め
その状況を問題視した人たちを
殺害したのも
無風ですよね？
（坂本の鼻息）
違いますよね？
おじさん
すべては
国のためだった
どういうこと？
隕石処理で死亡した
ホワイトセンターの人々を
行方不明者として処理した
（賢治の吐く息）
隕石は安全じゃなかった
ってことですか？
ああ 有害だった
死に至るほど
“人間燃料”と呼ばれた人たちは
死んで当然だったってこと？
国のために犠牲になったの？
（ファイルを閉じる音）
（坂本）俺の判断で
救われた命だってあるんだ
20万人
隕石の被害が広がれば
平和博に関わる
それだけの人間の人生が
脅かされたんだ
（坂本の震える息）
おじさん
それが本当に
警察官としての本心ですか？
（京子がはなをすする音）
（京子）“堤田 蓮(れん)”
“隕石処理班に動員され
環境浄化作業に参加”
“失踪として処理”
これが誰だか分かりますか？
ガス人間です
（坂本の震える息）
彼は恐らく
あなたを殺しに来ます
（京子）無風の…
カイって誰なんですか？
（ツバを飲む音と震える息）
（坂本）それは…
言えない
もう行こう
これ以上 聞いても意味ないよ
ハァ…
今まで…
いろいろとお世話になりました
-（賢治）あ…
-（千恵子）あら
-（賢治）ごめん
-（千恵子）え？
えっ…　もう帰っちゃうの？
（階段を下りる音）
（ライターの点火音）
（ライターのフタを閉める音）
（ライターのフタを開ける音
と点火音）
（パソコン動画:ガス人間）
これは次の犯行予告です
ターゲットは
（ライターの
フタを開ける音）
（ライターを置く音）
坂本警視総監
私はあなたを明日の正午に
殺害します
あなたが生き延びる方法は
たった１つ
あなたの罪
そしてホワイトセンターに関連する
すべての人物を公表し
（吸う息と震える息）
裁きを受けさせること
明日の正午までに
世間への公表がなければ
あなたは
佐野久伍(さのきゅうご)
大友三郎(さぶろう)のように
無惨な死を迎えるでしょう
（続く佐野の震える息）
記者会見を開き
すべて告白してください
（ピンが倒れた音）
（舌打ち）
これ カイさんからです
（アタッシュケースを置く音）
（吉田の吸う息）
ちょっと…
お願いしたい件がありましてね
（大友リキ）おやじがさ
大好きだったんだよ ボウリング
ガキのころ
よく連れてきてもらったよ
大切な方を亡くされたんですねえ
おめえだろ？
うちの山崎　(やまざき)弾いたの
いやいやいやいや　ハッ…
私じゃありませんよ　ハハ…
勘弁してくださいよ
（留め金を掛ける音）
スネークアイ
あれ取ったら なんでも言うこと
聞いてやるよ
（吉田）ンー…
（唇を鳴らす音）
今回の件…
むしろチャンスなんじゃ
ないですか？
（銃の撃鉄を起こす音）
（轟　海斗(とどろきかいと)）おい　てめえ 殺すぞ
（吉田）フッ　フフフ…
（吉田）組織というのは
何も頭を取ったからといって
崩壊するわけではない
むしろ
外からの攻撃に反応して
より結集して 強くなる
（轟）ごちゃごちゃうるせえんだよ
早く投げろよ オラ
あー そうそう　こいつですね
じゃよろしくお願いしますね
どうします？
（エンジン停止）
（シートベルトを外す音）
京子
その…
日誌を公表するの
少しだけ待ってくれないか
たぶん
そこに書かれてることは
事実だと思う
それを見た時のおじさんの顔…
あんな顔 初めて見た
（賢治の吐く息）
おじさんと
それから
カイと名乗ってる男には
俺が必ず報いを受けさせるから
だから…
日誌のことは
いったん忘れてくれ
賢治
あのね…
なんでもない
ありがとう
-（賢治）うん
-（京子）分かった
（京子の力む息）
-（賢治）じゃあ…
-（京子）じゃ
（賢治）気をつけてな
（スマホのバイブ音）
賢治
やっと決心がついたよ
これからマスコミに
すべてを話そうと思う
あ…　そうですか
（坂本）カイのことも
俺が犯した罪のことも
賢治
信也(しんや)は
お前の父親は
俺が殺したようなもんだ
どういうことですか？
（坂本）本当に
すまなかった
それだけは直接
伝えたかった
フッ…　いや ちょっ あの…
（坂本）許してくれ
おじさん？
（通話切断音）
おじさん
（スマホのバイブ音）
（京子）はい 局長
（伊花純一郎(いばなじゅんいちろう)）甲野君
すぐ局に戻ってきてくれ
（放送局員たちの
話し声）
たった今 坂本警視総監から
連絡があって
うちで緊急会見を開くと言ってる
真実を語るって
えっ？
分かりました　すぐ戻ります
（制汗スプレーの噴霧音）
（坂本）吉田…
心配になって 来てしまいました
そうか
（吉田）本当によろしいんですか？
覚悟を決めたんだ
そうおっしゃるなら
私も覚悟を決めて
共に罰を受けます
お送りします
（ドアロック解除音）
（足音）
（車のドアの開閉音）
（アナウンサー）動画でガス人間が
警視総監を殺害すると
予告したことを受け…
（放送局員たちの
話し声）
（続くアナウンサーの
（松井(まつい)）再生回数ものすごいですね
150万
（田中(たなか)）えっ ほんまに？
-（松井）お疲れさまです
-（京子）お疲れさまです
-（松井）１分で30万超えました
-（田中）マジか
（山口(やまぐち)）あの配信された
動画のせいで どの局も大騒ぎだよ
今ごろ みんな警視総監の家
行ってんじゃないか？
（記者１）うちの独り占めですね
-（山口）よし　行くぞ
-（宮崎(みやざき)）はい
-（山口）おう　お疲れ
-（京子）お疲れさまです
（宮崎）あっ お疲れさまです
（テレビ:ガス人間）あなたが
生き延びる方法は たった１つ
あなたの罪
そしてホワイトセンターに関連する
すべての人物を公表し
裁きを受けさせること
それが唯一の方法です
（伊花）とにかくネットは生配信…
（テレビ:アナウンサー）
動画では坂本警視総監に対して
“生き延びる方法は
明日の正午までに…"
（伊花）会見の中で経緯(いきさつ)と思いが
出なかったら聞け
（呼び出し音）
（アナウンサー）警視庁は
この動画の配信を受けて
警視総監の警備を強化する方針です
ガス人間は今月…
このたびの
諸般の事情に
（船の汽笛）
坂本さん　到着しました
何言ってんだ 吉田
ここは…
（銃声）
（放送局員たちの
話し声）
（桑田(くわた)）自宅に連絡したら
とっくに出てるみたいで
もう着いてるはずなんですけど…
（伊花）んー
本人に連絡取れないの？
（山口）いや さっきから
かけてるんすけどね
出ないっすね
（伊花）遅いな　何やってんだ
（走り寄る足音）
（西山達也(にしやまたつや)）さ…
坂本警視総監が…　ハァハァ
遺体で発見されました
（放送局員たちが驚く声）
（達也）警察の見立てでは
自殺のようです
（記者２）自殺なわけないだろ
-（記者３）自殺って…
-（伊花）どこで？
（達也）えっと… 港区(みなとく)の路上で…
（警官）止まってください
止まってください…
（ホイッスル）
（警官たちの話し声）
（本山）お疲れさまです
（賢治の荒い息）
（吉田）あぁ 来たか
（カメラのシャッター音）
（続くカメラのシャッター音）
（賢治）あ…
（吐く息）
（タブレット:アナウンサー）
…東京港区の路上に停車中の車内で
死亡しているのが発見されました
坂本警視総監は 今から１時間前に
ガス人間の殺害予告を
受けていました
繰り返します
坂本警視総監が東京港区の
路上に停車中の車内で
死亡しているのが発見されました
（外で風が吹く音）
（続く外で風が吹く音）
（スマホのバイブ音）
（呼び出し音）
（続くスマホのバイブ音）
（物音）
お兄ちゃん？
（トイレの洗浄音）
帰ってきてたんだ
（男の吐く息）
（華歩）ヒッ…
（リキ）おい
おま…　紙 切れてんぞ
（轟）おい！
（華歩）えっ？　えっ？
♪～
～♪